【個性】
開朗、活潑、細心、負責、學習快、反應靈活、有熱忱



【經歷】
-國中小補習班輔導老師與補習班櫃臺-
輔導老師讓我訓練自己如何把困難的觀念簡單講述給學生聽；櫃臺工作則訓練口條與細心。

-調酒師-
學習到各種酒類知識，也學習到如何使用一些專業酒類工具與刀具。提升品味、增進與人的話題。

-設計美編-
在一間印刷公司當任設計美編，負責名片、DM、海報、手冊…等排版設計。除了美編技巧與相關印刷知識之外，也因為第一線接觸客戶，學習到不少應對進退的方法。

-UI/UX遊戲企劃助理-
在一間博奕遊戲研發公司擔任企劃助理，遊戲規則玩法規劃、文案撰寫、版面位置規劃、遊戲提案、與程式、美術溝通。訓練全面性的思考、文案撰寫能力與流程邏輯。

-網頁設計師-
在一間網路公司擔任網頁設計，負責公司原有產品舊頁面的維護與新頁面的開發、產品UIUX設計與優化、開發新網頁都採用Reposive  Web  Design的方式、使用CSS3搭配jQuery撰寫前端特效程式與網路套件套用、各類banner與印刷品製作。

【心得】
從PS與AI開始到HTML與CSS，從設計美編到遊戲企劃，下個目標希望是網頁設計相關行業，喜歡逛網站也很關注網頁設計與網站程式相關文章，前陣子也去進修UX相關課程，雖然之前的工作並非相關行業，自己也不是本科系出身，但這些經歷都是我成長的養分，我能將不同領域的經驗化為網頁設計的助力，並且樂於持續學習新的技術精進自己。


踏入網頁設計這個領域，才發現這個行樣的多變與魅力，越來越多的版面與特效兼容各種裝置，單純平面的圖片與資料已經越來越沒辦法滿足人們的眼界，身為網頁設計師或者前端設計師，要學習的東西越來越多，以後已經不會存在純切版網頁設計這個行業，需要會UIUX、CSS3、HTML5、javascript、canvas...等。目前除了將CSS寫得更精簡、更有系統、更好維護之外，也持續學習前端相關語言，期許自己除了能獨當一面之外，也能成為一個跨領域的人才。

目前在嚮網科技擔任網頁設計師一職，工作內容大致是：維護與優化公司現有產品頁面、新產品版面製作、配合業務或PM製作各種動、靜態banner。在維護公司現有產品時，發現當初外包的產品結構不良很難維護，又分成web板與mobile板，決定自發性重新改善此產品，除了優化介面與結構之外，還將產品都改成Responsive Web Design的模式，降低維護的時間與成本。另一方面，因為公司長期應徵不到前端工程師，導致網頁特效製作與套版的時辰一直往後拖延，後端工程師也只能做套版的功能，通常不太會理會前端的特效，也是自學加上請教別人才慢慢摸索網頁前端語法，目前已經可以完成一些簡單的邏輯與特效，所以現在在做新的產品的時候幾乎是把版面與特效直接完成交由其他工程師套版以節省公司成本。

網路相關的技術越來越進步，不努力、不自學就等著被時代淘汰，因此時常利用休息時間鑽研一些工具或者框架，總是在想怎樣能讓自己寫出來的CSS更有系統更好維護，也在持續學習前端相關語言，雖然我的設計師之路一路走不算太平穩，但也感謝遇到許多貴人相助願意給我機會願意指導我，我會繼續往前走，期許自己能獨當一面之外，還能成為一個跨領域的人才。
