【個性】
開朗、活潑、細心、負責、學習快、反應靈活、有熱忱



【經歷】
-國中小補習班輔導老師與補習班櫃臺-
輔導老師讓我訓練自己如何把困難的觀念簡單講述給學生聽；櫃臺工作則訓練口條與細心。

-調酒師-
學習到各種酒類知識，也學習到如何使用一些專業酒類工具與刀具。提升品味、增進與人的話題。

-設計美編-
在一間印刷公司當任設計美編，負責名片、DM、海報、手冊…等排版設計。除了美編技巧與相關印刷知識之外，也因為第一線接觸客戶，學習到不少應對進退的方法。

-UI/UX遊戲企劃助理-
在一間博奕遊戲研發公司擔任企劃助理，遊戲規則玩法規劃、文案撰寫、版面位置規劃、遊戲提案、與程式、美術溝通。訓練全面性的思考、文案撰寫能力與流程邏輯。

-網頁設計師-
在一間網路公司擔任網頁設計，負責公司原有產品舊頁面的維護與新頁面的開發、產品UIUX設計與優化、開發新網頁都採用Reposive  Web  Design的方式、使用CSS3搭配jQuery撰寫前端特效程式與網路套件套用、各類banner與印刷品製作。

【心得】
從PS與AI開始到HTML與CSS，從設計美編到遊戲企劃，下個目標希望是網頁設計相關行業，喜歡逛網站也很關注網頁設計與網站程式相關文章，前陣子也去進修UX相關課程，雖然之前的工作並非相關行業，自己也不是本科系出身，但這些經歷都是我成長的養分，我能將不同領域的經驗化為網頁設計的助力，並且樂於持續學習新的技術精進自己。


踏入網頁設計這個領域，才發現這個行樣的多變與魅力，越來越多的版面與特效兼容各種裝置，單純平面的圖片與資料已經越來越沒辦法滿足人們的眼界，身為網頁設計師或者前端設計師，要學習的東西越來越多，以後已經不會存在純切版網頁設計這個行業，需要會UIUX、CSS3、HTML5、javascript、canvas...等。目前除了將CSS寫得更精簡、更有系統、更好維護之外，也持續學習前端相關語言，期許自己除了能獨當一面之外，也能成為一個跨領域的人才。

